Terjemahan disediakan oleh dramacool1.me Penerjemah [Admin.@YNG]
(Nyonya)
Ya, halo?
Apakah hari ini adalah hari untuk mengakhiri semuanya?
Ya. Semuanya dipersiapkan
tanpa hambatan.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Jika terjadi kesalahan, meski sedikit...
Saudari.
Mengkhawatirkan putriku saja sudah
membuatku sakit kepala saat ini.
Apakah Ah Hyun baik-baik saja?
Saya dengar bulan-bulan pertama
kehamilan sungguh sulit.
Aku bertanya-tanya
apakah aku harus mengunjunginya sendiri.
Dia baik-baik saja.
Kalau sudah stabil,
saya undang ke rumah kami ya, Bu.
Baiklah. Aku akan menunggu, Suster.
Apakah semua anak sudah datang?
Kecuali satu.
(Episode 8 Cacat
. Pengembalian Dana Terakhir)
Selesaikan semuanya? Maksudmu apa?
Sebenarnya,
ada sedikit kerumitan.
Tapi itu akan diurus.
Semua akan baik-baik saja.
Halo?
Ah Hyun?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Para orang tua, harap ikuti
arahan staf...
dan melanjutkan ke kantor pusat.
Sekali lagi,
orang tua, harap ikuti
panduan staf...
- Kami akan kembali sebentar lagi.
- dan menuju kantor pusat.
Kami akan kembali.
(Grosir Makanan Hijau Harian)
Kami telah tiba di pintu belakang.
Kamu bekerja sangat keras.
Pengirimannya sudah sampai.
Coba saya periksa. Bisakah kamu membuka bagasinya?
Ikuti aku.
Kemarilah.
Buka segera.
Sebaiknya Anda tidak membukanya.
Apa-apaan...
Kita harus menemukan Kim Se Hee.
Kita harus menghentikan ini
sebelum pengembalian dana dimulai.
Semua orang, tetap waspada.
Saya lupa.
Brengsek.
Dia gila.
- Siapa kamu?
Saya pikir ini kamar mandi.
Kamar mandi? Jangan konyol.
Kamu ini apa?
- Hei, jangan sentuh aku.
- Apa masalahmu?
Lihat.
Hei, nyalakan aku juga.
Kamu anak ...
(Distribusi Senjata Api)
Apa? Distribusi senjata api?
(Catatan Senjata Api dan Amunisi)
(Orang Tua Eun Jo,
Orang Tua Do Hyun)
Brengsek.
Hei, ini...
Itu kami.
Ah Hyun! Tae Sik!
Minggu Rabu
Ju An.
Ah Hyun.
- Teman-teman.
- Woo Tae Sik!
Jadi Mi, aku minta maaf.
Si brengsek Ju An itu.
Minggu Rabu
Tae Sik!
(Perjanjian Kerahasiaan)
Apa yang harus kita lakukan, sayang?
Sekarang, silakan ikuti instruksi kami.
Ikuti kami.
Mengapa mereka terus menyuruh kita
mengikuti mereka?
Mengapa mereka terus menyuruh kita keluar?
Ayo cepat datang.
Lagipula, kau juga akan ditinggalkan.
Kamu tahu itu.
Aku juga tahu itu.
Ya. Saya, Yoo Han Gyeol,
setuju untuk menyangkal
dan menyingkirkan Yoo Hae Yoon,
yang saya adopsi 17 tahun lalu.
Saya, Choi Seong Sil,
setuju untuk menyangkal
dan menyingkirkan Jo A Ra.
Alasan pengembalian dana? Terlalu banyak.
Anak itu punya banyak sekali jerawat.
Mereka bilang jerawat juga faktor keturunan, kan?
Saya bertanya-tanya apa masalahnya.
Aku bahkan tidak bisa.
Seperti yang diduga, itu rusak.
Anak itu selalu terserang pilek
dan demam.
Istriku mengalami kesulitan yang amat besar
dalam membesarkan anak itu.
Karena kita memang akan berubah,
kali ini kita ingin seseorang yang lebih beruntung.
Apakah Anda akan mencocokkan horoskop untuk kami juga?
SAYA...
tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Anak kami sakit parah.
Dia baik-baik saja
saat kami pertama kali membawanya pulang.
Lalu dia tiba-tiba didiagnosis
menderita penyakit langka.
Ada obat yang dapat menyembuhkannya.
Beberapa suntikan akan berhasil,
tetapi biayanya satu juta dolar.
Tahukah Anda apa yang pertama kali saya pikirkan
saat mendengarnya?
Harga yang kami bayar untuk Eun Jo.
Angka itu langsung terlintas di pikiranku.
Menambahkan bahwa...
hingga jutaan dolar untuk pengobatan,
saya bertanya-tanya berapa jumlah semua itu.
Kalau dihitung seperti itu,
Saya sungguh...
merasa jijik dengan diriku sendiri.
Ketika Anda membesarkan seorang anak,
ada yang berharga,
momen yang luar biasa...
yang tidak dapat dibeli dengan uang...
apa pun yang terjadi.
Dan...
saat membesarkan Eun Jo, saya telah mengalami...
begitu banyak momen seperti itu.
Tetapi...
di hadapan banderol harga sejuta dolar itu,
saya memikirkan hal-hal itu.
Tapi saya tidak berpikir seperti itu lagi.
Saya menyadari...
Saya ibunya Eun Jo.
Bagaimana hasilnya?
Akan segera diurus.
Ayo pergi.
Ini dia datang.
Anda sudah sampai.
Saya lihat semua orang ada di sini.
Kita sudah selesai di sini, kan?
Namun, ini adalah saat terakhir,
jadi Anda harus mengucapkan selamat tinggal dengan benar.
Selamat tinggal? Selamat tinggal apa?
Semua ini terasa salah
dan tidak nyaman.
Apakah Anda mencoba membuat kami merasa bersalah sekarang?
Apakah Anda merasa bersalah?
Kamu seharusnya belum merasakannya.
Kita bahkan belum mulai.
Anda bahkan belum membayar harganya.
Mari kita berbagi rasa bersalah sekarang.
- Senjata?
- Untuk apa itu?
Hari ini,
kalian semua harus membunuh anak-anak kalian sendiri.
Ini bukan yang kita sepakati.
Kalau begitu
saya ingin membatalkan pengembalian dana.
Kau suruh kami membunuh?
Ini tidak masuk akal.
Saya membatalkan pengembalian dana.
Harap batalkan.
Mereka adalah produk sejak awal.
Anda membayarnya, bukan?
Mengapa sekarang Anda memperlakukan mereka
seperti manusia dan mencoba mundur?
Tetap saja, kau menyuruh kami membunuh?
Ini gila, bukan?
Jangan terlalu dipikirkan.
Jangan takut.
Ayo.
Bahkan hewan pun dikategorikan...
sebagai hewan ternak atau hewan liar
berdasarkan kegunaannya.
Sama halnya dengan manusia.
Jika Anda akan membesarkan mereka di rumah,
mereka akan berguna.
Pikirkanlah secara sederhana.
Anda membantai mereka
karena mereka sudah tidak berguna lagi.
Saya berencana untuk membersihkan...
bisnis kotor ini hari ini.
Itulah sebabnya kami membutuhkan pelanggan seperti Anda.
Pembunuhan.
Permintaan pembunuhan.
Keterlibatan dalam pembunuhan.
Kamu tahu,
Itu adalah kejahatan serius.
Sekarang kita semua berada di perahu yang sama.
Ini gila.
Semua rumor tentang adopsi yang dibeli...
akan menghilang di sini.
Tentu saja, saya juga akan berpartisipasi.
Hari ini,
Aku akan membunuh...
anak saya sendiri hari ini juga.
Aku tidak bisa melakukannya.
Aku pergi.
Ini tidak benar.
Ini tidak masuk akal.
Lepaskan.
- Bawa dia ke sini.
Melepaskan!
Mama.
- Eun Jo.
- Eun Jo!
TIDAK.
- Jangan lakukan itu.
- Kumohon.
Kami akan memulai Program Kamp Penyembuhan...
dengan Dr. Kim Se Hee segera.
Semua orang, harap berkumpul di tengah
perkemahan.
Bergerak menuju api unggun.
Apa yang bisa kamu berikan kepada orang tuamu?
Anak seperti apa Anda bagi mereka?
Haruskah kita membicarakannya?
Sekarang, siapa yang ingin pergi duluan?
Aku pergi dulu.
Orang tuaku sangat menyayangiku,
dan mereka benar-benar peduli padaku.
Kapan kamu merasa
orang tuamu mencintaimu?
Ketika saya melempar bola dengan baik,
Ibu dan Ayah sungguh gembira.
Dan tiap kali, saya merasa sangat bersemangat.
Jadi begitu.
Tapi meskipun
aku tidak bisa bermain olahraga lagi,
apapun yang aku lakukan,
Saya yakin mereka akan selalu mendukung
dan menyemangati saya.
Dulu saya adalah
pemain baseball profesional.
Saya berlatih dengan putus asa
dan berhasil masuk ke dalam tim,
tetapi saya menyadari bahwa berpindah dari liga kedua
ke liga pertama bukanlah...
sesuatu yang dapat dicapai hanya dengan usaha saja.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
Saya tidak bisa menyamai
pemain yang terlahir berbakat.
Jadi, aku menyerah pada mimpiku
untuk menjadi pemain bisbol.
Do Hyun, apa yang ingin kamu lakukan sekarang?
Jujur saja, saya belum memikirkannya
secara rinci.
Tapi menurutku aku sungguh menikmati mengambil foto.
Bahkan ketika saya sedang berolahraga,
setiap kali saya punya waktu,
Aku akan mengambil foto teman-temanku,
dan saya sungguh menikmatinya.
Baik istri saya maupun saya bermimpi...
untuk mengirim putra kami ke Liga Utama.
Jadi kami ingin bertemu seorang anak...
yang memiliki potensi itu.
Apa ini?
Saya tidak hamil.
Saya juga tidak pernah menjalani prosedur itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Namun,
seorang bayi mungkin masih bisa lahir.
Apa maksudmu?
Sejak awal,
Ibu tidak pernah berencana
menggunakan sel telurku untuk membuat bayi.
Dia berencana untuk menggunakan miliknya sendiri.
Apa?
Di laboratorium,
ada ratusan,
tidak, ribuan sel telurnya disimpan.
Dia mengumpulkan sperma
dari pria dengan gen yang bagus,
menggabungkannya dengan gennya sendiri,
dan menciptakan anak-anak yang luar biasa.
Menggunakan pengganti yang tak terhitung jumlahnya untuk menciptakannya,
membuangnya,
ciptakan lebih banyak,
dan membuangnya lagi.
Begitulah caranya...
Saya diciptakan.
Dan juga, anak Anda...
Tunggu. Berhenti.
Jadi kau memberitahuku, Suster,
Maksud saya,
wanita itu adalah...
mencoba membuat...
anaknya sendiri,
bukan milikku?
Dia berani...
untuk menipu saya dan suami saya?
Dia benar-benar gila.
Sulit dipercaya. Sialan.
Tapi mengapa kau menceritakan hal ini padaku?
Apa yang sedang terjadi?
Apa ini?
Brengsek.
Hai.
Apakah kamu terkena pukulan?
Semuanya, terima kasih telah menunggu.
Sekarang kita akan memulai permainannya.
Permainan bertahan hidup dimulai sekarang.
Mama.
Aturannya sederhana.
Jangan mati. Bertahan hidup saja.
Jika Anda tertembak, Anda mati.
Ayah.
- Saat kau berlari dan bersembunyi dari peluru,
- Angkat senjatamu.
- kamu akan menyadari...
- Ibu.
- Bu.
- Bertahan hidup itu bukan...
mudah sekali.
Benar, dan satu aturan lagi.
Apa pun yang terjadi,
Anda tidak boleh memanggil "Ibu" atau "Ayah".
Jika Anda punya senjata tetapi tidak menembak,
Anda mati.
Diamlah.
Diam saja.
Ayah.
Sekarang, mari kita mulai permainannya.
Siap.
Siap. Mulai.
Jangan.
Lima.
Saya akan belajar dengan giat.
Mama.
Empat.
Tiga.
Mama.
- Dua.
- Maaf.
Satu.
Do Hyun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu gila?
Aku akan...
ibu egois yang menyelamatkan Eun Jo.
Eun Jo adalah...
Di Sini.
Jika aku menembakmu,
mereka akan membiarkan Eun Jo hidup.
Eun Joo!
- Eun Jo.
- Eun Jo!
- Tidak.
TIDAK.
Kau bilang kau akan menyelamatkannya!
Tapi dia masih hidup!
Bergerak.
Bergerak!
Bunuh aku.
Eun Jo adalah putriku.
Mama!
Sayang!
Eun Joo.
Aku...
Maaf.
Mama.
Saya minta maaf...
karena tidak menjadi ibu yang baik.
Mama.
TIDAK.
Sayang, bangun.
Bangun!
Sayang.
Dapatkan Kim Ah Hyun!
Jadi Mi!
Ah Hyun.
Hentikan.
Hentikan!
Apa itu ibu?
Mama.
Kalau nggak ada yang perlu diomongin, tutup aja.
Dasar cewek nggak berguna.
Apa itu ibu?
Tapi Se Hee,
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Ada ibu-ibu seperti saya di dunia ini...
dan putri-putri seperti Anda...
yang dibunuh oleh ibu-ibu seperti saya.
Ini polisi.
Kim Se Hee dan organisasinya,
Anda ditangkap
karena penculikan dan penahanan anak,
pembunuhan dan ajakan untuk membunuh,
pengabaian dan mutilasi mayat,
perdagangan anak dan penculikan.
Jatuhkan senjatamu dan menyerahlah.
Ini adalah peringatan.
Letakkan senjata kalian.
Jatuhkan senjatamu dan menyerahlah.
Ini adalah peringatan.
Jika kamu tidak menjatuhkan senjatamu
dan menyerah,
- Direktur, Anda harus keluar dari sini.
- Kami akan melepaskan tembakan.
(Komisaris Polisi)
(Komisaris Polisi Jeon Jae Du)
Brengsek.
(Ketua)
- Halo?
- Komisaris.
Anda perlu membereskannya.
Anda mengatakan Anda tidak akan mengirim
polisi hari ini.
Apa ini?
Di sinilah mereka seharusnya
berada saat ini.
Aku bahkan tidak bisa.
Hai.
Polisi hanya melakukan tugasnya,
menangkap penjahat.
Apa yang salah dengan itu?
Kamu harus pergi.
Itu terasa menyenangkan.
(Kim Se-hee)
Nyonya.
Aku akan tetap diam
selama sisa hidupku...
jika Anda membantu saya.
Kamu harus membantuku.
Senang bertemu denganmu, Ah Hyun.
Maria-ku.
Jatuhkan senjatamu dan menyerahlah.
Ini adalah peringatan.
Jika kalian tidak menjatuhkan senjata
dan menyerah, kami akan melepaskan tembakan.
(VIP)
Ya.
Saya percaya Anda akan menangani ini dengan bersih...
tanpa jejak.
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir.
Tanpa jejak.
Ini adalah peringatan.
Jika kalian tidak menjatuhkan senjata
dan menyerah, kami akan melepaskan tembakan.
Paman.
Sudah berakhir.
Sudah cukup sekarang.
Ini adalah peringatan.
Bergerak sekali lagi dan kami akan melepaskan tembakan.
(Tim SWAT)
Direktur.
Kamu bisa...
tinggalkan aku sekarang.
Pergi!
Paman!
Paman.
Paman, tidak!
Paman, tidak.
Paman.
Tidak. Tolong jangan.
(Kim Se-hee)
Halo?
Nyonya.
Saudari.
Sekarang,
sesuatu tampaknya
telah menjadi sangat salah.
Saya pikir Komisaris Polisi
salah paham.
Seperti apa?
Maksud saya,
Saya seharusnya ditangkap
polisi atau semacamnya.
Hanya...
tutup mulutmu dan mati.
Kalau begitu, Anda tidak akan ditangkap.
(Kafe Ciuman??)
Ya, ini Kiss Caf??.
Mama.
Siapa ini?
Itu Se Hee.
Namun ada selusin Se Hee.
Hei, kamu Se Hee yang mana?
Siapa dia? Siapa dia?
Kim Se-hee.
Mengapa kamu menelpon?
Apakah Anda butuh uang?
No I...
Kalau nggak ada yang perlu diomongin, tutup aja.
Dasar cewek nggak berguna.
Apakah Anda menelpon untuk memberi tahu
wanita di kafe itu???
Teman-teman, tahukah kalian
mengapa namanya Kim Se Hee?
Sutradara memberitahuku.
Mama.
Hai.
Di Sini.
Se Hee,
tahukah kamu mengapa namamu Se Hee?
TIDAK.
Ingat cerita yang kuceritakan padamu dahulu kala...
tentang Nona Park yang dulu bekerja bersamaku?
Orang yang menikah dengan pria kaya
dan mengubah hidupnya.
Benar.
Namanya Se Hee.
Aku ingin menjadi seperti dia.
Itulah mengapa aku memberimu nama Se Hee.
Aku pikir jika aku terus memanggil nama itu,
aku mungkin akan menjadi seperti dia juga.
Jadi begitu.
Tapi Se Hee,
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Saya pikir saya
sendiri akhirnya akan beruntung.
Seseorang akan datang
dan memperbaiki segala sesuatunya untuk Anda.
Jadi berperilakulah baik.
Sampai jumpa.
Mama.
Aku berusaha keras untuk membuat ini.
SAYA...
Aku kerahkan segalanya untuk ini.
Apa yang menurut mereka sedang mereka lakukan?
Apakah mereka pikir
aku akan pingsan seperti ini?
Apakah menurutmu itu akan sempurna?
Sayang.
Gadisku.
Anda di sini.
Anda hanya ingin mempercayainya sempurna.
Kamu...
hanya membuat anak lain
yang mirip Anda.
"Makhluk sempurna" yang Anda bicarakan adalah...
seseorang yang bahkan bukan dirimu.
Lahir dari orang tua yang baik,
dibesarkan secara berbeda dari Anda,
tidak diberi apa pun kecuali cinta,
dan tumbuh dewasa...
untuk bersinar cemerlang, tidak seperti Anda.
Diam!
Kamu bau sekali.
Baunya sangat menyengat.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Bau busuk itu datang...
dari rasa rendah diri Anda yang membara.
TIDAK.
Anda mengatakan yang dibutuhkan anak hanyalah cinta...
dan hanya menatap mereka
dengan mata penuh kasih sayang sudah cukup.
Lalu mengapa kamu tidak melakukan itu padaku?
Aku pikir mungkin,
kamu akan menyesal telah meninggalkanku.
Saya harap Anda bertanya-tanya...
jika aku masih hidup.
Jika aku tahu kau semenyedihkan ini,
Aku tidak akan begitu merindukanmu.
Aku seharusnya membencimu saja...
dan membencimu.
Saya menyesal pernah mengharapkan sesuatu.
Kamu kalah...
sama sekali.
Pagi ini,
Kantor Kejaksaan Distrik Pusat Seoul...
menyerbu Yayasan Medis SH.
Saat apa yang disebut
"Gerbang Kim Se Hee" terbuka...
atas perdagangan adopsi ilegal mendiang Kim Se Hee ,
sektor politik dan bisnis berada
dalam kondisi siaga tinggi,
dan perhatian difokuskan pada apakah
tuduhan lebih lanjut akan terungkap.
Bebaskan kami.
Cepat lepaskan kami.
Bajingan itu memergoki kita.
Dia benar-benar psikopat.
Jangan bergerak!
Berhenti.
(GED,
Masuk Perguruan Tinggi)
(2 tahun kemudian)
(Lagu Lagi)
Hai.
Mama.
Itu Woo.
Pasti berat. Bagaimana?
- Sulit.
- Apanya?
Matematika benar-benar sulit.
Tetap saja, Anda harus melakukannya.
- Ayo makan.
- Ayo pergi.
(Lagu Lagi)
Yu Na.
Makan atau bernyanyi. Pilih salah satu.
Mengapa saya masih begitu gugup
padahal sudah mengikuti audisi berkali-kali?
Saya juga gugup.
Si Woo, apakah menurutmu
aku akan melakukannya dengan baik kali ini?
Tentu saja, karena kau adikku.
Tentu saja, karena kamu putriku.
Si Woo, setelah kita mengantarnya,
apakah kamu ingin pergi ke taman hiburan?
Benar-benar?
Apa? Aku juga ikut.
Kami pergi berdua saja hari ini.
Ayolah, Bu.
Itu tidak adil. Aku juga ikut.
Haruskah kita menunggu sebentar, lalu pergi bersama?
Ya.
Baiklah, kalau begitu kita semua akan pergi bersama.
- Oke.
Serius, Tae Sik?
Apakah tempat ini dibuat khusus untuk Anda?
Bagaimana wajahmu terus membaik
setiap kali aku melihatmu?
Jangan konyol.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ada yang mengganggu Anda di sini?
Kalau ada, kasih tahu aku ya. Biar aku yang urus.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu belajar dengan giat?
Ayolah, tentu saja aku...
bukan.
Saya hanya menjalani hidup sebagai seorang fanboy,
itu saja.
Apa yang menyenangkan akhir-akhir ini?
Saat ini,
permainan konsol sungguh menyenangkan.
Aku bahkan membeli banyak sekali kartrid game
untuk dimainkan bersamamu.
Tunggu. Sekitar waktu kau keluar...
Dua? Tiga?
Mungkin bahkan musim keempat akan dirilis.
Apakah anak-anak...
baik-baik saja?
Tentu saja.
Besok kita semua akan melihat Seok Su.
Aku harap aku bisa ikut denganmu.
Bergabunglah dengan kami lain kali.
Janji.
Janji kelingking.
Aku akan melakukannya. Janji.
Janji.
Seok Su, di sini sungguh menyenangkan.
Sesuai dengan janji kami,
kami datang.
Aku sungguh merindukanmu, Seok Su.
Teman-teman, di sini.
Itu dia.
Ini bukan lelucon. Ini delapan porsi.
Ada begitu banyak daging,
dan seharusnya ini adalah acara pindah rumah,
tetapi terasa agak kosong.
Cuma ada daging.
Rasanya kurang pas.
Saya menyukainya.
Tetap saja, rasanya agak kosong.
Kamu mau aku buatkan ramyeon?
Saya sungguh hampir muntah tadi.
Mendengar
kata "ramyeon" saja membuatku mual.
Dengan serius.
Tapi tunggu, kurasa aku mencium bau ayam goreng.
Si Woo, kamu hebat.
Bagaimana Anda tahu?
Ya.
- Benarkah?
- Ah Hyun.
Terima kasih. Apakah ini benar-benar untukku?
- Jangan seperti itu.
- Ayo makan bersama.
Siapa yang mengambil stik drum?
- Aku.
- Baiklah. Si Woo.
Dan kamu, Ah Hyun.
Baiklah, saya coba pakai stik drum juga.
Dan untuk anak bungsu kami.
Jadi Mi dapat yang ini.
Ini juga stik drum.
Bagian ini super kering.
Bercanda. Aku akan memberimu sayap.
Pemandangan malam di sini sungguh indah.
Haruskah kita berfoto selfie bersama?
Haruskah kita?
Baiklah, saya akan mengambil gambarnya.
Satu dua tiga.
(Cacat,
Epilog)
Kamu kalah.
Sama sekali.
Aku mencintaimu.
Mama.
Jalang gila.
(Terima kasih telah mendukung
dan menonton The Defects.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)